All right guys, welcome to day three of the Attraction Blueprint.
Hola a todos, bienvenidos al tercer día del programa Attraction Blueprint.
I'm your coach Robbie Dangelo and today we're going to talk about energy priming.
Soy su entrenador, Robbie Dangelo, y hoy vamos a hablar sobre la preparación energética.
Um, guys, when you're dealing with women and, even on the phone or text messaging,
Caballeros, al interactuar con mujeres, incluso por teléfono o mensaje de texto,
energy priming is absolutely powerful, because I joke all the time,
la preparación energética es extremadamente poderosa. Como suelo bromear,
the greatest gift women were ever were given is their gift of intuition.
el regalo más hermoso que las mujeres han recibido es su intuición.
Women are incredibly intuitive creatures and what I mean by that is...
Las mujeres son increíblemente intuitivas, lo que significa
they just feel energy a different level than men do,
que perciben la energía de forma diferente a los hombres.
they feel that they're safe and secure, they feel their surroundings,
Se sienten seguras, perciben
they feel other people.
su entorno y a los demás.
um, i actually bring my girlfriend with me to networking
También llevo a mi novia a
events because how good her energy radar is with other people,
eventos de networking porque tiene una excelente capacidad para percibir la energía de los demás.
and it's actually scientifically measurable thing that we're not going to get into today,
Es un fenómeno científicamente medible, pero hoy no entraremos en detalles.
but i just want to make you aware of that so you understand
Solo quería que lo supieran, para que entiendan,
that your energy is going to dictate how she responds to you.
que su energía influirá en su reacción.
lot of guys, they just try to...
Muchos hombres simplemente buscan
learn the next trick, the next you know line to say,
la siguiente técnica, la siguiente frase que decir.
and I've worked with so many guys and they are saying all the right things,
He trabajado con innumerables hombres que han dicho todo lo que tenían que decir.
but their energy doesn't match that,
Sin embargo, su energía no fue suficiente.
and the problem with that is when your words are great and your energy sucks,
El problema es que, aunque tus palabras sean perfectas, tu energía es mínima.
what that's going to signal to her is,
Esto le dejará claro que hay un problema
hold on, something's out of alignment, I don't feel safe here, I don't feel safer,
, que ella no se siente segura.
he's given me the ick or he's unattractive and I don't know why, you have to be...
Ya sea que le dé náuseas o, por alguna razón inexplicable, la encuentre poco atractiva, tienen que estar en la misma página.
alignment so today we're going to talk about energy priming and the very first
Así que hoy vamos a hablar sobre la gestión de la energía. La primera
tool i want to give you today is something learned in my peak performance
herramienta que quiero mostrarles es una que aprendí durante mis años de universidad:
coaching um when i was working with a group of operators special forces guys that
sesiones de Coaching de Rendimiento Óptimo, cuando trabajaba con un grupo de fuerzas especiales.
i promise you if you ever have struggled with nerves around women this
Les aseguro que es el camino a seguir si alguna vez han tenido problemas para controlar el miedo escénico cerca de las mujeres.
is extremely powerful i still do this if i'm in a tough conversation or somebody
Extremadamente efectivo. Todavía lo uso: cuando estoy en una conversación difícil, o si alguien
says something that bothers me i will immediately go into this just to bring
dice algo que me molesta, inmediatamente recurro a esta técnica para volver a traer el tema a la conversación.
my central nervous system back down to homeostasis so i can perform at an you know
Mi sistema nervioso está equilibrado y funciona perfectamente.
emotionally level playing field,
Para estar emocionalmente equilibrado,
so the first thing i want to go with you today guys, it's navy seal box breeding,
lo primero que quiero mostrarles hoy es la técnica de respiración cuadrada de los Navy SEAL.
it was actually developed for the navy seals when they're going into combat,
Fue desarrollada para los Navy SEAL antes de los despliegues de combate.
they don't need to be in a heightened emotional state, they need to be in a nice calm,
No necesitas estar en un estado emocional intenso, sino en un
logical thinking state so they can operate in their mission without making mistakes,
estado de calma y pensamiento lógico para completar tu misión a la perfección.
so where this comes into play for you is maybe before you talk to her,
Esta técnica puede ser útil antes de hablar con alguien,
maybe before you get a phone call with her or facetime,
ya sea por teléfono o por FaceTime
or especially before you go a date with woman,
, o especialmente antes de una cita.
this will put you in a nice calm
Te permitirá proyectar
energy that really transfers to her as being safe and secure,
la energía tranquila y relajante que sentirá. El principio es
so box breathing is this,
la respiración
if you literally just picture box in your mind and either
. Muy simple: imagina una caja y
draw a number four for most people um four sides of the box,
dibuja un cuatro
the number four on each side of the box, you breathe in four seconds,
en cada lado. Inhala durante cuatro segundos, aguanta la respiración durante cuatro segundos, exhala durante cuatro segundos.
hold four seconds, breathe out four seconds, hold four seconds, super easy, box breathing,
Cuatro segundos. Muy simple: respiración cuadrada.
just every side of the box has four, easy way to remember, picture it in your brain,
Cada lado de la caja representa un cuatro. Para recordarlo más fácilmente, visualízalo.
you breathe through that four, five times and you will literally feel your body calm down,
Respira así cuatro o cinco veces y sentirás que tu cuerpo se calma.
so this is going to give you that great calm energy,
Esto te proporcionará una energía tranquila y reconfortante.
the reason this energy um techniques work so well is every time you
La razón por la que estas técnicas energéticas funcionan tan bien es que cada vez
hold your breath you're basically signaling to your body i'm in control,
que aguantas la respiración, le envías a tu cuerpo la siguiente señal: "Tengo el control.
i got this, you can calm down,
Me encargo de esto; puedes relajarte".
now so that's something absolutely once you start practicing today,
Por eso es absolutamente crucial empezar hoy.
like literally as soon as you get down watching this video,
Literalmente, en cuanto termines de ver este video:
go into box breathing and just feel that calm your body down and then
intenta la respiración cuadrada y siente cómo tu cuerpo se calma. Luego,
start doing it anytime before you have an interaction with a female or really
practícala sistemáticamente antes de cada interacción con una mujer, o
anytime that you're feeling anxious or you feel like that energy level just getting
en cuanto te sientas ansioso o notes que tu nivel de energía baja
a little heavy on you.
. Es un poco difícil.
next thing i want to do guys is i want you to start practicing the one-up principle,
A continuación, quiero recomendarte el principio de "dar un paso al frente".
here's what i mean by this and i still practice today,
Lo que quiero decir es que yo todavía lo practico,
even though i am in a great relationship with my girlfriend,
aunque estoy en una relación con mi novia.
is i want you to start dressing one level above anywhere you go,
Quiero que siempre te vistas un poco más elegante de lo habitual,
i don't care if it's to the gym, i don't care if it's to the office a date,
ya sea para el gimnasio, la oficina o una cita.
like if you're going a date somewhere,
Si tienes una cita en algún lugar,
you know check the place out ahead of time, you're supposed to do that,
investiga un poco antes; es lo mínimo que puedes hacer.
um, that's part of like you know reconnaissance work uh,
Es parte de estar informado.
but check out where you're going and then just kind of dress one level
Pero investiga un poco sobre tu destino con antelación y vístete un poco más abrigado,
of don't go overboard like i'm not asking you to go grab sushi in a tucks,
un poco más de lo habitual. Pero no te excedas; ¡no te estoy sugiriendo que comas sushi en Tuck's!
what i am saying is, hey, actually dress,
Lo que quiero decir es: vístete bien, así de simple.
just start dressing one level above everyone around you, just one little increment, why?
Destacarás entre la multitud. Solo requiere un poco de esfuerzo. ¿Por qué?
it's going to make you feel good,
Porque te hará bien
you taking care of yourself and wearing some
cuidarte y usar
nice pressed clothes from the dry cleaner or even like taking clothes to the tailor,
ropa bonita, recién planchada en la tintorería o incluso en una sastrería.
getting them fitted, please do that, it makes such huge difference,
Plancha tu ropa. ¡Hazlo, marca la diferencia!
but when you start dressing one level above anywhere,
Pero si siempre te vistes así,
you're going and guys to crack a joke about this,
te verás más elegante de lo habitual... (Y ahora, chicos,
i used to practice this right, i still do actually,
estoy bromeando, solía hacerlo y todavía lo hago.
like me and my girlfriend go somewhere,
Mi novia y yo salimos.
we're always dress and i've got her doing it too,
Y la convencí de hacer lo mismo.
we're always dressed like one level higher than where we're going,
Siempre nos vestimos un poco más elegantes de lo habitual.
but my boys you saw exactly bro what's up with you like we're just going
Pero en serio, chicos, ¿lo han visto? ¿Qué les pasa? Solo vamos a...
to go grab bite we're going to grab beer like why are you why hey i literally
Comer algo, tomar una cerveza... ¿Por qué ustedes...? ¡
could meet my wife tonight like i don't know i'm going to be prepared um but
Puede que conozca a mi esposa esta noche! No lo sé, estaré listo... pero
it would just make me feel good right and think about that when um deon sanders
me vendría bien, ¿verdad? Y piensen en esto: Deon Sanderson.
used to always say like um look good play good and it's same thing happens
Siempre decía: "Siéntete cómodo contigo mismo, siéntete cómodo contigo mismo". Es lo mismo.
in dating guys you look good you're going to play better because you feel better
Cuando se trata de citas, si te sientes cómodo contigo mismo, te ves mejor y te sentirás más cómodo en las relaciones.
um and last thing that i want to go with you guys so those are two like really cool
Finalmente... quiero unirme a ustedes. Aquí hay dos
energy priming things um there's some other things you can do too like you know
cosas realmente geniales para aumentar tu energía. También hay otras cosas que puedes hacer, como
listen to some music to get you in the right mood some of my guys that struggle
escuchar música, que puede ayudarte a ponerte de humor. Algunos Para mis clientes que luchan con Esto,
with humor actually um i get them to watch comedy specials before they go a date
uso el humor para conseguir Le pedí que viera programas de comedia antes de una cita.
um i used to listen to uh comedy in my car on the way to the day just to put me
Yo mismo solía escuchar comedias en el coche camino a una cita para ponerme
in a playful fun mood um so there's things like that you can do for energy priming
de buen humor. Así que hay cosas que puedes hacer para aumentar tu energía.
um which we absolutely can go over later but the last thing i want to go over
Podemos hablar de eso más tarde. Pero lo último que quería comentarte es...
today guys is actually your exercise your homework
Hoy, este es tu ejercicio, tu tarea.
um, one of the things that I used to practice all the time is called the doorway exercise.
Uno de los ejercicios que solía hacer constantemente era el ejercicio de la puerta.
This is absolutely something that will transform how you into a room,
Esto definitivamente cambiará la forma en que entras en una habitación.
how you take presence and get noticed when you walk in somewhere,
Tu presencia y la forma en que llamas la atención.
is I want you to start practicing your house, every doorway that you walk through,
Quiero que practiques en casa, en cada puerta que cruces:
stop, breathe, stand up tall,
detente, respira, párate derecho,
smile, walk through, start practice, look, it's going to feel goofy as...
sonríe y entra. Empieza a practicar. Escucha, te sentirás extraño,
practicing this in your apartment in your condo in your house,
completamente solo en tu apartamento, en tu casa.
but what is going to train you to subcciously when you enter room,
Pero inconscientemente, te entrenará para tener lo siguiente al entrar en una habitación:
your chin, your chin's up, chest is up, you're walking taller, you're smiling,
barbilla alta, pecho abierto, un paso más seguro, una sonrisa,
you just have a bigger bolder presence about you,
una postura más segura.
that way when she sees you for the first time, boom, you know your posture is on check,
Así, cuando la gente te vea por primera vez, sabrá que tu postura es impecable, que
you know your energy is good, and even like just doing that guys,
tu energía es positiva. Y a partir de esto, tú... Debes saber que
there's some actual studies about like power
hay estudios que demuestran que
posing and increasing your testosterone, which is a...
las posturas de poder aumentan los niveles de testosterona.
thing um so there is some science behind this too,
Así que todo esto tiene una base científica.
but I want you to start practicing the doorway exercise,
Pero quiero que empieces con este ejercicio de la puerta.
it's going to feel goofy as hell by yourself in your apartment, in your condo, whatever,
Te parecerá muy extraño si estás completamente solo en tu apartamento, tu casa o donde sea.
but as you get out in the real world you start doing this to people start noticing,
Pero... en cuanto entras al mundo real, empiezas a hacerlo y la gente lo nota.
i um long story but i adopted kid for a little while um and had him live with
Es una larga historia, pero adopté a un niño durante un tiempo. Lo traje a mi casa.
me just kind of get him off the streets and he used to always ask me like why
Estaba allí para sacarlo de la calle, y él no dejaba de preguntarme por qué.
do people look at you when you walk in the room like people don't look at me like
La gente me miraba fijamente cuando entraba en una habitación. Nadie me miraba como
that why do they look at you i was like it's the energy and the presence that
él. Entonces, ¿por qué él? Dije que era la energía y la presencia
I bring into room.
que aportaba.
I bring a very confident, bold energy into the room.
Aporto una presencia segura y enérgica.
I don't come into a room ducking, looking, hiding around, right?
No entro en una habitación... Me escondo y miro a mi alrededor.
I come in there big and bold because I own the room.
Entro con confianza y seguridad porque estoy haciendo mío el espacio. ¿
Why? Because I've done the energy work ahead of time before I walk in.
Por qué? Porque trabajé en mi energía antes de mi viaje.
Uh, so that's i once you start practicing the
Así que, una vez que practiques
door exercise to get yourself into a better energy,
el ejercicio de la puerta, te ayudará a absorber mejor la energía.
but also remember the navy seal box breathing and the one-up man principle,
Además, no olvides a The Navy. La respiración agitada de los SEALs y el principio del hombre que supera a los demás.
um, just dressing better than anyone around you. Guys, but...
Es decir, vestirse mejor que los demás. Chicos, pero...
'if you do these three things consistently,
"Si hacen estas tres cosas con regularidad,
it's going to put you in a much better energy that women can actually feel,
irradiarán una energía mucho mejor de la que las mujeres pueden sentir.
because I promise you when I took talk to women,
Porque les aseguro que cuando hablo con mujeres,
it's one of the biggest things that women complain about is like I don't,
esta es una de las cosas de las que más se quejan: 'No puedo'.
he just he just didn't have it, he just didn't feel confident,
Les faltaba ese algo; les faltaba confianza.
feel, women use the word feel a lot because that's all they're concerned about right,
Las mujeres usan tanto la palabra 'sentir' porque nada más les importa, ¿verdad?
so you have to have the energy that transfers to them,
Por eso necesitan que se les transfiera energía.
all right guys, that's what I've got for today as far as energy priming,
Eso es todo por hoy, chicos, sobre la preparación energética. ¡
there's so many.' level so this is what i would love to talk to you about
Hay tanto! De eso es precisamente de lo que quiero hablarles.
in the future um but that's just kind of a real short video on that now tomorrow
Más tarde. Pero ese fue solo un video corto". Hablando de eso, mañana,
day four we actually get into my conversation framework so now you're confident
día cuatro, hablaremos de mi método de conversación. Ahora que se sienten seguros,
you're in the right mindset you've got good energy now let's take that
con la actitud adecuada y llenos de energía, empecemos por ahí.
foundation and let's go have an amazing conversation with wimes that's what
Vayamos a lo básico y comencemos una conversación emocionante con Wimes. Eso es exactamente lo que quiero.
i get into tomorrow guys thank you so much for watching leave us some comments
Les mostraremos... ¡Nos vemos mañana! ¡Gracias por ver el vídeo! Déjanos tus comentarios.
let us know how things are going let us know how we can help you and i'll see
Cuéntanos cómo te va y cómo podemos ayudarte. Nos vemos pronto
you in the next video
en el próximo vídeo.